Repository: TimothySu2015/OcelotUI
Catalog: src/Web/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_tw

# Guide_CreateRoute_Title
source: Creating & Managing Routes
zh_tw: 建立與管理路由

# Guide_CreateRoute_Content
source: The Routes page lists all configured routes. From here you can: - Click "Add Route" to create a new route from scratch - Click the edit icon on any existing route to modify it - Click the delete icon to remove a route When creating a new route, you can use "Apply Template" to quickly fill in common patterns: - Basic REST API: GET/POST/PUT/DELETE proxy - WebSocket: wss proxy for real-time connections - Catch-All: Forward an entire service path using {everything} - Rate Limited: API proxy with rate limiting pre-configured - Authenticated: Route with authentication settings - Load Balanced: Multi-target host with load balancing Templates pre-fill the form but you can modify any field before saving.
zh_tw: 路由管理頁面列出所有已設定的路由，您可以： - 點擊「新增路由」從零開始建立 - 點擊任一路由的編輯圖示進行修改 - 點擊刪除圖示移除路由 建立新路由時，可使用「套用範例」快速填入常見模式： - 基本 REST API：GET/POST/PUT/DELETE 代理 - WebSocket：wss 即時連線代理 - 萬用路徑：使用 {everything} 轉發整個服務路徑 - 限流 API：預設速率限制的 API 代理 - 認證 API：含認證設定的路由 - 負載均衡：多目標主機負載均衡 範例會預填表單，儲存前您可自由修改任何欄位。

# Guide_CreateRoute_Tip
source: Templates overwrite existing form data. If you've already started editing, you'll see a confirmation prompt before the template is applied.
zh_tw: 套用範例會覆蓋現有表單資料。如果您已開始編輯，系統會先顯示確認提示。

# Guide_RouteOptions_Title
source: Route Options (Sub-Properties)
zh_tw: 路由選項（子屬性）

# Guide_RouteOptions_Content
source: Each route can have optional sub-property sections to control advanced behavior. Expand the corresponding panel in the route editor to configure them: Authentication Options Assign authentication schemes (e.g. Bearer, JWT). Multiple keys are tried in order. Set AllowedScopes to restrict access by OAuth scope. Rate Limit Options Control request frequency: set a Limit (max requests) and Period (e.g. 1m, 1h). Add a ClientWhitelist for exempt clients. The ClientIdHeader (default: Oc-Client) identifies who is making requests. Load Balancer Options Distribute requests across multiple downstream hosts: RoundRobin, LeastConnection, CookieStickySessions, or NoLoadBalancer. QoS Options (Quality of Service) Configure a circuit breaker: when FailureRatio is exceeded within SamplingDuration, the circuit opens for BreakDuration. Timeout sets the per-request deadline in milliseconds. Cache Options Cache downstream responses. TtlSeconds controls how long responses are cached. Set a Region name for grouped cache invalidation. EnableContentHashing includes the request body in the cache key (useful for POST). HTTP Handler Options Fine-tune the HTTP client: allow auto-redirects, enable cookie containers, use proxy, enable distributed tracing, and set connection pool limits. Security Options Restrict access by client IP. Set IPAllowedList and/or IPBlockedList using individual IPs or CIDR notation (e.g. 10.0.0.0/24). ExcludeAllowedFromBlocked removes allowed IPs from the block list.
zh_tw: 每條路由可設定選用的子屬性來控制進階行為。在路由編輯器中展開對應面板即可設定： 認證選項（Authentication Options） 指定認證方案（如 Bearer、JWT）。多個金鑰依序嘗試。設定 AllowedScopes 可依 OAuth 範圍限制存取。 速率限制選項（Rate Limit Options） 控制請求頻率：設定限制次數（Limit）和週期（Period，如 1m、1h）。新增客戶端白名單可豁免特定客戶端。ClientIdHeader（預設 Oc-Client）用於識別請求來源。 負載均衡選項（Load Balancer Options） 將請求分散至多個下游主機：輪詢（RoundRobin）、最少連線（LeastConnection）、Cookie 黏著（CookieStickySessions）或不啟用（NoLoadBalancer）。 服務品質選項（QoS Options） 設定斷路器：當 FailureRatio 在 SamplingDuration 內被超過時，斷路器開啟 BreakDuration。Timeout 設定每次請求的毫秒級期限。 快取選項（Cache Options） 快取下游回應。TtlSeconds 控制快取存活時間。設定 Region 名稱可群組化快取清除。EnableContentHashing 將請求本體納入快取鍵（適用於 POST）。 HTTP 處理器選項（HTTP Handler Options） 微調 HTTP 客戶端：允許自動重導向、啟用 Cookie 容器、使用代理、啟用分散式追蹤，以及設定連線池限制。 安全選項（Security Options） 依客戶端 IP 限制存取。設定 IP 允許清單和/或封鎖清單，支援單一 IP 或 CIDR 格式（如 10.0.0.0/24）。ExcludeAllowedFromBlocked 可從封鎖清單中排除已允許的 IP。

# Guide_Transform_Title
source: Header & Claims Transformation
zh_tw: 標頭與 Claims 轉換

# Guide_Transform_Content
source: Routes support several Dictionary fields for transforming requests and responses: Upstream Header Transform Modify headers before sending to downstream. Use placeholders: {RemoteIpAddress}, {TraceId}, {UpstreamHost}, {BaseUrl}, {DownstreamBaseUrl}. Example: X-Forwarded-For = {RemoteIpAddress} Downstream Header Transform Modify response headers from downstream before returning to client. Supports find-and-replace. Example: Location = "http://internal/, http://public/" replaces the internal URL in Location headers. Upstream Header Templates Match routes based on specific header values. Only requests with matching headers will use this route. Route Claims Requirement Require specific JWT claims for access. Key = Claim Type, Value = Required Value. Returns 403 Forbidden if not met. Add Claims / Headers / Queries to Request Extract values from JWT claims and inject them as new claims, HTTP headers, or query parameters. Syntax: Claims[ClaimType] > value[index] > delimiter Example: UserId = Claims[sub] > value[1] > | Change Downstream Path Template Replace placeholders in the downstream path with values extracted from JWT claims.
zh_tw: 路由支援多個字典欄位來轉換請求和回應： 上游標頭轉換（Upstream Header Transform） 在轉發至下游前修改標頭。可用佔位符：{RemoteIpAddress}、{TraceId}、{UpstreamHost}、{BaseUrl}、{DownstreamBaseUrl}。 範例：X-Forwarded-For = {RemoteIpAddress} 下游標頭轉換（Downstream Header Transform） 收到下游回應後修改標頭再回傳給客戶端。支援查找替換。 範例：Location = "http://internal/, http://public/" 會替換 Location 標頭中的內部網址。 上游標頭模板（Upstream Header Templates） 依特定標頭值匹配路由。只有帶有匹配標頭的請求才會使用此路由。 路由 Claims 需求（Route Claims Requirement） 要求特定的 JWT Claims 才能存取。Key = Claim 類型、Value = 必要值。不符合時回傳 403 Forbidden。 新增 Claims / 標頭 / 查詢參數至請求 從 JWT Claims 提取值，注入為新的 Claims、HTTP 標頭或查詢參數。 語法：Claims[ClaimType] > value[index] > delimiter 範例：UserId = Claims[sub] > value[1] > | 變更下游路徑模板（Change Downstream Path Template） 將從 JWT Claims 提取的值替換至下游路徑中的佔位符。

# Guide_Transform_Tip
source: Claims transformation runs after authentication. Make sure AuthenticationOptions is configured on the route before using claims-based features.
zh_tw: Claims 轉換在認證之後執行。使用 Claims 相關功能前，請先確認路由已設定認證選項。

# Guide_GlobalConfig_Title
source: Global Configuration
zh_tw: 全域設定

# Guide_GlobalConfig_Content
source: Global Configuration sets default values that apply to all routes. Route-level settings always override global defaults. Basic settings: BaseUrl (your gateway's external URL), default DownstreamScheme, HTTP Version, Timeout, and RequestIdKey. Sub-property defaults: You can set global defaults for Authentication, Rate Limit, Load Balancer, QoS, Cache, HTTP Handler, and Security. Each supports a "Route Keys" field to limit which routes inherit the setting. Service Discovery: Configure a provider (Consul, Eureka, Kube, etc.) so routes can reference services by name instead of hardcoded host/port. Set Host, Port, Scheme, Token, and PollingInterval as needed. Metadata Options: Configure how metadata string values are parsed into typed values — Culture, NumberStyle, Separators, StringSplitOption, and TrimChars. Header Transforms: Global upstream/downstream header transforms apply to all static routes. Metadata: Global key-value pairs accessible in custom middleware. Route-level Metadata overrides matching keys.
zh_tw: 全域設定為所有路由提供預設值。路由層級的設定永遠會覆蓋全域預設值。 基本設定：BaseUrl（閘道器的外部 URL）、預設下游協議、HTTP 版本、逾時和 RequestIdKey。 子屬性預設值：可設定認證、速率限制、負載均衡、QoS、快取、HTTP 處理器和安全的全域預設。每個子屬性支援「路由鍵」欄位，限定哪些路由繼承該設定。 服務發現：設定提供者（Consul、Eureka、Kube 等），讓路由可依服務名稱引用，而非寫死主機和端口。依需求設定 Host、Port、Scheme、Token 和 PollingInterval。 中繼資料選項：設定中繼資料字串值解析為型別值的方式 — Culture、NumberStyle、Separators、StringSplitOption 和 TrimChars。 標頭轉換：全域的上游/下游標頭轉換套用至所有靜態路由。 中繼資料：全域鍵值對，可在自訂中介軟體中存取。路由層級的中繼資料會覆蓋相同鍵值。

# Guide_GlobalConfig_Tip
source: Use Route Keys on global sub-options to apply settings to specific routes only. Leave Route Keys empty to apply to all routes.
zh_tw: 在全域子屬性上使用「路由鍵」可限定只套用到特定路由。留空路由鍵則套用至所有路由。

# Guide_DynamicRoutes_Title
source: Dynamic Routes
zh_tw: 動態路由

# Guide_DynamicRoutes_Content
source: Dynamic Routes work with Service Discovery to route requests without predefined path templates. Instead of mapping specific paths, you register a ServiceName and Ocelot resolves the target host/port at runtime. This is useful when: - Services register and deregister dynamically (e.g. in Kubernetes or Consul) - You don't want to maintain a static route for every microservice - Host addresses change frequently Dynamic routes support: Authentication, Rate Limiting, Load Balancing, QoS, Cache, HTTP Handler options, and Metadata — the same sub-properties as static routes (except Security). To use dynamic routes, first configure a ServiceDiscoveryProvider in Global Configuration, then add a Dynamic Route with the target ServiceName.
zh_tw: 動態路由搭配服務發現運作，無需預定義路徑模板。您只需註冊一個 ServiceName，Ocelot 會在執行期間自動解析目標主機和端口。 適合使用的情境： - 服務會動態註冊和註銷（例如在 Kubernetes 或 Consul 中） - 不想為每個微服務維護靜態路由 - 主機位址經常變動 動態路由支援：認證、速率限制、負載均衡、QoS、快取、HTTP 處理器選項和中繼資料 — 與靜態路由相同的子屬性（安全選項除外）。 使用方式：先在全域設定中配置 ServiceDiscoveryProvider，再新增動態路由並指定目標 ServiceName。

# Guide_Aggregates_Title
source: Aggregates
zh_tw: 路由聚合

# Guide_Aggregates_Content
source: Aggregates combine responses from multiple routes into a single JSON response. This reduces client round-trips by merging data from several backend services. Setup: 1. Ensure each source route has a unique Key (set in the route editor) 2. Create an Aggregate with a unique UpstreamPathTemplate 3. Add those route Keys to the RouteKeys list Route Keys Config (optional) enables chained requests where the output of one route feeds into another. Set JsonPath to extract a value from the first response, and Parameter to inject it into the second route's path. Example: Fetch comments, then use the authorId from each comment to fetch user details. JsonPath "$[*].authorId" extracts the ID, and Parameter "userId" maps it to the {userId} placeholder in the second route.
zh_tw: 聚合將多條路由的回應合併為單一 JSON 回應，減少客戶端的往返次數，一次取得多個後端服務的資料。 設定步驟： 1. 確保每條來源路由都有唯一的 Key（在路由編輯器中設定） 2. 建立聚合，設定唯一的上游路徑模板（UpstreamPathTemplate） 3. 將那些路由的 Key 加入路由鍵清單（RouteKeys） 路由鍵進階設定（RouteKeysConfig，選填）可實現鏈式請求 — 前一個路由的回應輸出作為下一個路由的輸入。設定 JsonPath 從第一個回應中提取值，Parameter 將其注入第二個路由的路徑。 範例：先取得留言列表，再用每則留言的 authorId 取得使用者資訊。JsonPath "$[*].authorId" 提取 ID，Parameter "userId" 映射至第二個路由 {userId} 佔位符。

# Guide_Aggregates_Tip
source: Aggregates only support GET requests. The response Content-Type is always application/json, and individual response headers are not preserved.
zh_tw: 聚合僅支援 GET 請求。回應的 Content-Type 固定為 application/json，且各路由的回應標頭不會被保留。

# Guide_Tips_Title
source: Tips & Best Practices
zh_tw: 秘訣與最佳實踐

# Guide_Tips_Content
source: Saving: All changes write directly to ocelot.json using atomic file operations. Your Ocelot gateway needs to be restarted or configured to watch for file changes to pick up edits. Priority: When multiple routes could match the same request, use Priority to control which one wins. Higher numbers match first. Catch-all routes should have Priority 0 (the default). Placeholders: Use {placeholder} in path templates to capture path segments. The same placeholder name must appear in both Upstream and Downstream templates. Use {everything} to match the entire remaining path. Timeout hierarchy: QoS Timeout (ms) takes highest priority, then Route Timeout (sec), then Global Timeout (sec), then the default of 90 seconds. Delegating Handlers: Add custom HttpMessageHandler class names to the DelegatingHandlers list. These are executed in order for each request through the route. Unknown properties: The editor preserves any JSON properties it doesn't recognize. This ensures forward compatibility with newer Ocelot versions — custom or new properties won't be lost when you save.
zh_tw: 儲存：所有變更透過原子檔案操作直接寫入 ocelot.json。Ocelot 閘道器需要重新啟動或設定檔案監視才能載入編輯後的配置。 優先級：當多條路由可能匹配同一請求時，使用 Priority 控制匹配順序。數字越大越優先。萬用路由應設為 Priority 0（預設值）。 佔位符：在路徑模板中使用 {placeholder} 擷取路徑片段。上游和下游模板必須使用相同的佔位符名稱。使用 {everything} 匹配剩餘的完整路徑。 逾時優先順序：QoS Timeout（毫秒）最優先，其次是 Route Timeout（秒），再來是 Global Timeout（秒），最後是預設的 90 秒。 委派處理器：在 DelegatingHandlers 清單中新增自訂 HttpMessageHandler 類別名稱。處理器會依序為每個通過此路由的請求執行。 未知屬性：編輯器會保留它不認識的 JSON 屬性。這確保了向前相容性 — 自訂或較新版本的屬性在儲存時不會遺失。

# Cache_TtlSeconds_Desc
source: Time-To-Live in seconds. Absolute expiration from when added to cache. 0 = disabled.
zh_tw: 快取存活時間（秒）。從加入快取起計算的絕對過期時間。0 = 停用。

# Cache_Region_Desc
source: Cache region name for clearing via Administration API.
zh_tw: 快取區域名稱，供管理 API 清除快取使用。

# Cache_Header_Desc
source: Header name for Ocelot caching control. Varying values create different cache keys.
zh_tw: Ocelot 快取控制 Header 名稱。不同的值會產生不同的快取鍵。

# Cache_EnableContentHashing_Desc
source: Include request body hash in cache key. Recommended for POST/PUT routes.
zh_tw: 將請求 Body 雜湊納入快取鍵。建議用於 POST/PUT 路由。

# QoS_BreakDuration_Desc
source: Duration the circuit stays open before resetting (500–86,400,000 ms).
zh_tw: 熔斷器開啟後持續時間，之後重置（500–86,400,000 ms）。

# QoS_MinimumThroughput_Desc
source: Minimum actions in sampling window before circuit breaker engages (≥ 2).
zh_tw: 取樣期間內最少請求量才觸發熔斷判斷（≥ 2）。

# QoS_FailureRatio_Desc
source: Failure-to-success ratio to trigger circuit break (0.0 < x ≤ 1.0).
zh_tw: 失敗/成功比率達此值即觸發熔斷（0.0 < x ≤ 1.0）。

# QoS_SamplingDuration_Desc
source: Sampling window for failure ratio assessment (500–86,400,000 ms).
zh_tw: 失敗率取樣視窗（500–86,400,000 ms）。

# QoS_Timeout_Desc
source: Default request timeout in milliseconds (10–86,400,000 ms).
zh_tw: 預設請求逾時，單位毫秒（10–86,400,000 ms）。

# LoadBalancer_Type_Desc
source: Load balancer type. Required field.
zh_tw: 負載平衡類型。必填欄位。

# LoadBalancer_Key_Desc
source: Cookie name for sticky sessions. Only for CookieStickySessions.
zh_tw: Sticky session 的 Cookie 名稱。僅用於 CookieStickySessions。

# LoadBalancer_Expiry_Desc
source: Session stickiness duration in ms. Refreshes on each request. Default: 1,200,000 (20 min).
zh_tw: Session 黏著持續時間（毫秒）。每次請求時重新計算。預設：1,200,000（20 分鐘）。

# RateLimit_Enable_Desc
source: Controls whether rate limiting applies to this route.
zh_tw: 控制此路由是否啟用速率限制。

# RateLimit_Limit_Desc
source: Maximum requests allowed within the specified Period.
zh_tw: 在指定 Period 內允許的最大請求數。

# RateLimit_Period_Desc
source: Time window for counting requests. Format: number + unit (ms/s/m/h/d).
zh_tw: 請求計數的時間視窗。格式：數字 + 單位（ms/s/m/h/d）。

# RateLimit_Wait_Desc
source: Duration to block requests after quota exhaustion. Same format as Period.
zh_tw: 配額用盡後封鎖請求的持續時間。格式同 Period。

# RateLimit_ClientIdHeader_Desc
source: HTTP header that contains the client identifier. Default: "Oc-Client".
zh_tw: 包含客戶端識別碼的 HTTP Header。預設："Oc-Client"。

# RateLimit_ClientWhitelist_Desc
source: Client identifiers exempted from rate limiting.
zh_tw: 免受速率限制的客戶端識別碼清單。

# RateLimit_EnableHeaders_Desc
source: Include X-RateLimit-* and Retry-After headers in responses.
zh_tw: 是否在回應中包含 X-RateLimit-* 和 Retry-After Header。

# RateLimit_StatusCode_Desc
source: HTTP status code for rate limit rejections. Default: 429.
zh_tw: 超出限額時的 HTTP 狀態碼。預設：429。

# RateLimit_QuotaMessage_Desc
source: Custom message when quota exceeded. Supports {0} (count) and {1} (period).
zh_tw: 超出配額時的自訂訊息。支援 {0}（請求數）和 {1}（Period）。

# RateLimit_KeyPrefix_Desc
source: Cache key prefix for rate limit counters. Default: "Ocelot.RateLimiting".
zh_tw: 速率限制計數器的快取鍵前綴。預設："Ocelot.RateLimiting"。

# Auth_AllowAnonymous_Desc
source: Exclude this route from global authentication when true.
zh_tw: 設為 true 時，此路由排除在全域驗證之外。

# Auth_ProviderKeys_Desc
source: Authentication provider schemes. First One Wins strategy by array order.
zh_tw: 驗證提供者 Scheme 陣列。依序嘗試，先成功者生效。

# Auth_ProviderKey_Desc
source: Deprecated in v24.1. Use Authentication Provider Keys instead.
zh_tw: 已於 v24.1 棄用。請改用 Authentication Provider Keys。

# Auth_AllowedScopes_Desc
source: Required scopes from the token's scope claim. At least one must match.
zh_tw: Token 的 scope claim 中至少需匹配一個指定的範圍。

# HttpHandler_AllowAutoRedirect_Desc
source: Automatically follow HTTP 3xx redirects.
zh_tw: 自動跟隨 HTTP 3xx 重導向。

# HttpHandler_UseCookieContainer_Desc
source: Enable cookie persistence for downstream requests.
zh_tw: 啟用下游請求的 Cookie 持久化。

# HttpHandler_UseProxy_Desc
source: Use system proxy settings for downstream requests.
zh_tw: 使用系統代理設定進行下游請求。

# HttpHandler_UseTracing_Desc
source: Enable distributed tracing handler integration.
zh_tw: 啟用分散式追蹤處理程式整合。

# HttpHandler_MaxConnections_Desc
source: Maximum concurrent connections per downstream server.
zh_tw: 每個下游伺服器的最大並行連線數。

# HttpHandler_PooledLifetime_Desc
source: Connection pool reuse duration in seconds. Default: 120.
zh_tw: 連線池連線重用時間（秒）。預設：120。

# ServiceDiscovery_Type_Desc
source: Service discovery provider implementation type.
zh_tw: 服務發現提供者實作類型。

# ServiceDiscovery_Host_Desc
source: Service discovery server hostname or IP address.
zh_tw: 服務發現伺服器主機名稱或 IP 位址。

# ServiceDiscovery_Port_Desc
source: Service discovery server port. Default: 8500 (Consul).
zh_tw: 服務發現伺服器埠號。預設：8500（Consul）。

# ServiceDiscovery_Scheme_Desc
source: Protocol for connecting to the discovery provider (http/https).
zh_tw: 連線至服務發現提供者的協定（http/https）。

# ServiceDiscovery_Token_Desc
source: Authentication token for ACL-protected Consul instances.
zh_tw: ACL 保護的 Consul 實體的驗證 Token。

# ServiceDiscovery_ConfigurationKey_Desc
source: Key for storing/retrieving config in Consul KV store.
zh_tw: Consul KV Store 中儲存/讀取配置的鍵。

# ServiceDiscovery_PollingInterval_Desc
source: Polling frequency in ms for PollConsul/PollKube providers.
zh_tw: PollConsul/PollKube 提供者的輪詢頻率（毫秒）。

# ServiceDiscovery_Namespace_Desc
source: Kubernetes namespace. Not supported for Consul.
zh_tw: Kubernetes 命名空間。Consul 不支援。

# Example_Show
source: Show examples
zh_tw: 顯示範例

# Example_Hide
source: Hide examples
zh_tw: 隱藏範例

# Tag_Common
source: Common
zh_tw: 常用

# Tag_Advanced
source: Advanced
zh_tw: 進階

# Warn_NoDownstreamHost
source: No downstream host or service name configured. This route won't be able to forward requests.
zh_tw: 未設定下游主機或服務名稱，路由將無法轉發請求。

# Warn_NoHttpMethod
source: No HTTP methods specified. This route will match all methods.
zh_tw: 未指定 HTTP 方法，此路由將匹配所有方法。

# Warn_RateLimitIncomplete
source: Rate limiting is enabled but Period or Limit is not set.
zh_tw: 已啟用限流但未設定 Period 或 Limit。

# Warn_AuthNoProvider
source: Authentication is configured but no provider key is specified.
zh_tw: 已設定認證但未指定認證提供者。

# Nav_History
source: Version History
zh_tw: 版本歷史 (History)

# History_Title
source: Version History
zh_tw: 版本歷史

# History_Timestamp
source: Time
zh_tw: 時間

# History_Description
source: Description
zh_tw: 描述

# History_RouteCount
source: Routes
zh_tw: 路由數

# History_FileSize
source: File Size
zh_tw: 檔案大小

# History_Preview
source: Preview
zh_tw: 預覽

# History_Restore
source: Restore
zh_tw: 還原

# History_Delete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# History_RestoreConfirm
source: Are you sure you want to restore to this version?
zh_tw: 確定要還原到此版本嗎？

# History_RestoreConfirmDetail
source: Restore to the snapshot from {0}? This version contains {1} route(s). A backup of the current state will be created automatically.
zh_tw: 確定要還原到 {0} 的快照嗎？此版本包含 {1} 條路由。系統會自動備份目前的狀態。

# History_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this snapshot?
zh_tw: 確定要刪除此快照嗎？

# History_RestoreSuccess
source: Restored successfully.
zh_tw: 已還原成功 (Restored)

# History_Empty
source: No history snapshots yet.
zh_tw: 尚無歷史快照。

# History_Compare
source: Compare
zh_tw: 比較差異 (Compare)

# History_SelectCount
source: {0} selected (select 2 to compare)
zh_tw: 已選取 {0} 個（選取 2 個以比較）

# History_Current
source: Current
zh_tw: 目前版本 (Current)

# History_ManualSave
source: Create Snapshot
zh_tw: 建立快照 (Create Snapshot)

# History_ManualSavePlaceholder
source: e.g. Before major refactor
zh_tw: 例如：大幅重構前

# History_ManualSaveSuccess
source: Snapshot created successfully.
zh_tw: 快照建立成功。

# History_ClearAll
source: Clear All
zh_tw: 清除全部 (Clear All)

# History_ClearAllConfirm
source: Are you sure you want to delete all snapshots? This cannot be undone.
zh_tw: 確定要刪除所有快照嗎？此操作無法復原。

# History_ClearAllSuccess
source: All snapshots cleared.
zh_tw: 已清除所有快照。

# MetadataOpt_CurrentCulture_Desc
source: CultureInfo used for metadata value parsing.
zh_tw: 用於解析 Metadata 值的文化資訊（CultureInfo）。

# MetadataOpt_NumberStyle_Desc
source: NumberStyles for numeric metadata parsing.
zh_tw: 數值型 Metadata 解析的數字格式（NumberStyles）。

# MetadataOpt_Separators_Desc
source: Delimiter strings used to split metadata values. Default: comma.
zh_tw: 分割 Metadata 值的分隔符號。預設：逗號。

# MetadataOpt_StringSplitOption_Desc
source: StringSplitOptions for metadata value splitting.
zh_tw: Metadata 值分割的 StringSplitOptions。

# MetadataOpt_TrimChars_Desc
source: Characters to trim from parsed metadata values. Default: space.
zh_tw: 從解析的 Metadata 值中修剪的字元。預設：空白。
